Q4：现在越来越多的人同时拥有一台以上的设备，如两个手机，或一个手机一个pad，你认为今后在设备上使用浏览器是否有不同设备之间相互传送网页的需求？

A4：我认为今后在设备上使用浏览器会有不同设备之间相互传递网页的需求。
	1. 对单独的用户来说，每个用户会有多个移动设备，如多部手机，Pad, PC, 以及其他的一些智能终端（期待中）。那么如何在这多个移动终端中随意共享或者切换屏幕将会成为一个首当其冲的问题。用户可以可以在多个移动端，甚至与PC实现屏幕共享，包括网页共享。
	2. 对多个用户来说，用户与用户之间的信息交流也将传送网页，或者共享屏幕的需求变得急迫。多个用户之间也可以随时地实现屏幕共享，屏幕交换，网页传送等等，甚至在移动端实现协同合作的功能。（协同合作-如Mozilla开源项目TogetherJS，轻松实现协同合作的功能）


Q2: 如果你是手机QQ游戏大厅产品经理，会从哪些方面进行优化？

A2: 如果我是手机QQ游戏大厅产品经理，我会从以下几个方面进行优化:
	1. 网络传送流量最小化问题。我认为这是首要需要优化的问题，从用户的角度出发，在没有wifi的情况下，我最担心的就是我的流量有没有用超。如果我的流量所剩不多了，我肯定不会还端着手机大玩特玩一些消耗流量的游戏。我相信一款流量消耗严重的游戏是没有人在没有wifi的情况下还大玩特玩。
	2. 游戏大厅加载速度的问题。其次我认为觉得应该对移动端游戏大厅加载速度进行优化，加载速度慢会极大的影响用户的使用体验。
	3. 内存占用过大的问题。这个问题也许被大家忽视了，现在QQ的安装包越来越大，消耗的手机资源也逐渐变大。虽然现在一些手机的硬件已经很优秀，存储空间可以达到几十个G，内存几个G，但是我们不能忽视，仍然有很大一部分用户的手机依旧是内存几百M的水平。
